# time_counting_app

Программа подсчета времени наработки контрольно-проверочной аппаратуры (КПА) и приборов
для проведения проверочных испытаний приборов.

Программа выполняет подсчет времени наработки текущего комплекта проверочной аппаратуры (в состав которого входит ПК пользователя),
а также комплектов проверяемых приборов. Помимо команд от пользователя, программа также получает и выполняет команды от основной
программы, подключаемой через сетевой порт (это нужно для того, чтобы испытаниями можно было управлять дистанционно).

1) В главном окне программы отображается время наработки КПА, суммарное и за текущий сеанс, а также список комплектов проверяемых
приборов. Выбрав нужный комплект в списке и нажав кнопку "Запустить", мы запустим подсчет времени наработки для этого комплекта, 
суммарного и за текущий сеанс.

2) В окне "Список комплектов приборов" отображается информация о всех проверяемых комплектах - имя, время наработки.
Введя имя и нажав кнопку "Добавить", мы добавим новый комплект. Выбрав комплект в списке и нажав "Delete", удалим комплект.

3) В графе "Настройки" два пункта - "Настройки программы" и "Режим администратора". В окне "Настройки программы" можно задать
текущую папку приложения (в нее сохраняются данные о времени наработки, для КПА - в файле KPA.time, для комплекта - в файле 
<имя комплекта>.bink.time) и сетевой порт для подключения основной программы.
Окно "Режим администратора" требует ввода пароля, коим является контрольная сумма программы ("1" для демонстрации).

4) В окне "О программе" отображается информация о разработчике, версии и контрольной сумме программы.
